
# Queue_manager или же *электронная очередь*

## Проект для Технологии разработки программных приложений. 

### Создатели:
- Комолов Тимур Витальевич
- Вохрин Олег Леонидович
- Хречко Сергей Викторович

## Описание

Интернет-ресурс, который позволяет создавать очереди. Вы можете вставать в конец очереди и выходить из них, а также создавать свои очереди, если вы пройдёте регистрацию.

## ТЗ

1. Регистрация на сайте, чтобы можно было создавать свои очереди, но ограниченное количество (не более 5-ти одновременно). Очередь двух видов: обычная, где можно только добавляться в конец очереди и выходить из неё, и очередь с админом, который может передвигать участников, убирать их из очереди и т.д. У очереди можно задавать название и описание (по желанию). 
2. Генерация ссылки с хеш-кодом для подключения к очереди
3. Механизм самой очереди: участники подключаются к ней по ссылке, после чего видят саму очередь, затем, если они зарегистрированы, то сразу могут встать в конец очереди, используя кнопку "#фиксирую", и затем выйти из неё при желании. Если не зарегистрированы на сайте, то должны ввести своё имя, и только после этого могут встать в очередь. 
4. Очередь представляет собой страницу с названием, списком людей с именами по позициям. 
5. Главная страница с кнопками "зарегистрироваться/войти", создать очередь
6. Вк-бот для управления очередями

### Дополнительные возможности (опционально):
1. Создавать очередь с чатом и без чата
2. Создавать очередь с разными предустановленными стилями
3. Создавать очередь с ограниченным размером (можно использовать для того, чтобы собирать людей на события, в таком случае можно ещё добавить возможность убирать позиции)
4. Очередь можно сделать открытой и закрытой, открытая отображается на отдельной странице для всех, закрытая только по ссылке. Это можно использовать для того, чтобы собирать разных людей на какое-то событие. Для этого можно сделать отдельную страницу со списком открытых очередей и поиском по названию на странице.
